Monster yang menakutkan?
Ini dia monsternya.
Kuharap dia tidak marah pada kita.
'Aku tahu monster sepertimu
sangat memikirkan uang.'
'Beri aku waktu sebulan.'
'Saya berjanji untuk
mengembalikan Rs.  2 lakh'
'bahwa aku berutang padamu!'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Apa yang dilakukan
monster itu setelah itu?
Setelah itu terjadi kekacauan!
Dia merebut semuanya
dari sang putri.
Pertama dia mengunci
istana Kohinoor.
Dia masih belum puas, jadi dia
menghentikan semua pekerjaannya.
Dia sangat ingin
menghancurkan hidupnya!
Dia hanya tidak tahan
melihat senyum sang putri.
Sang putri secara tidak sengaja
menumpahkan kue di bajunya.
Dia sangat pemarah sehingga
tidak ada yang bisa menanganinya.
Kakak, itu sudah cukup.
Atau yang lain, dia tidak akan
mengampuni Anda.  Hentikan..
Kali ini, dia melewati
semua batasannya.
Dia membuat sang putri
menangis tidak perlu.
Mengapa?  - Bagaimana itu?
Monster itu memiliki saudara
perempuan seperti malaikat.
Sang putri beruntung
telah bertemu dengannya.
Sang putri merasa sangat
terhubung dengannya.
Mereka tidak dapat memahami
ikatan apa yang mereka bagikan.
Mereka pergi jalan-jalan untuk
melihat gunung dan sungai.
Sang putri berharap bisa
bersama saudara perempuannya.
'Rasanya seperti aku
mengenalmu sejak kecil.'
"Kamu tahu, kamu
merasa seperti keluarga."
Tetapi sang putri tidak tahu
bahwa monster itu adalah kakaknya
dan percayalah, Anda tidak akan
pernah menemukan orang aneh seperti dia.
Dia akan mengusir
sang putri pergi
ketika saudari malaikatnya
menjelaskan kepadanya.
Tapi kakaknya idiot!
Dia tidak bisa berpikir jernih.
Dia pikir dia sangat pintar
tetapi sang putri lebih pintar.
Semuanya berakhir.
Mudah..
Tunggu.
Jangan mencoba untuk memukul pada saya.
Pemberhentian pertama kakak.
Jadi mengapa monster itu begitu marah?
Dia tidak menuduh saya
mencuri uang atau hati seseorang
sebaliknya dia menuduh
saya menculiknya!
'Beraninya kau menculik adikku!'
Kalian memberitahuku,
apakah itu cara untuk bersikap?
Oleh karena itu, sang putri berpikir ..
- Apa yang dia pikirkan?
Dia berpikir begitu
dia bertemu dengannya
dia akan memberinya
pelajaran yang bagus.
Dia ingin memukulnya
dan mematahkan giginya!
Dia ingin menarik rambutnya!
Tetapi jika Anda memukulnya
dan mematahkan giginya
bagaimana dia akan makan sesuatu?
Apa gunanya giginya jika
dia bahkan tidak tersenyum?
Saya yakin dia akan
membangun istana suatu hari nanti!
Sharmila.  - Ya?
Kita harus pergi sekarang.
Biarkan mereka memutuskan apa yang harus dilakukan.
- Kamu benar.
Jika kita tinggal
di sini lebih lama
Rishi akan mengadakan pertemuan.
Saya tidak akan ikut campur di antara mereka.
- Mustahil!
Dia sudah memenangkan hati kita.
Ayo pergi.  - Ya..
Wow, Pihu!
Performa yang fantastis.
Aku akan selalu mengingat hari ini.
Saya tidak bisa mendapatkan
hadiah ulang tahun yang lebih baik.
Bahkan saya sangat menikmati.
- Hai!  Diam.
Apakah kamu tidak malu?
Mengapa kamu di sini?
Aku ingin kau pergi sekarang!
Anushka!
Iya kakak?
- Kemasi barang-barang kami.
Kami berangkat sekarang!
- Tunggu.  - Kita sudah selesai.
Anda tidak perlu melakukan apapun.
Saya akan meminta keamanan
untuk mengusir Anda dari sini
bersama dengan barang-barang Anda!
Keamanan!
Kemana ibu pergi sekarang?
Dengar, hentikan Rishi.
- A-Aku?
Keamanan!
- Saudaraku, apa yang kamu lakukan?
Kemarilah.  - Panggil keamanan
dan minta mereka
digulingkan sekarang.
Pertama dengarkan aku.
Kemudian saya akan memanggil keamanan.
Dengarkan aku.  - Apa?
Mereka punya makanan
untuk ulang tahun kakak.
Kita tidak bisa meminta mereka pergi.
- Apa?
Mengapa Anda tidak memberi
tahu saya tentang ini sebelumnya?
Apakah kamu tidak tahu bahwa
aku tidak bisa mentolerirnya?
Ketika saya bertanya tentang
pengiriman makanan kemarin
Anda seharusnya mengatakan yang sebenarnya!
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saudaraku, bagaimana saya tahu
bahwa Anda bertengkar dengannya
di tempat romantis
seperti Brishti Bari?
Pokoknya apa yang bisa saya lakukan?
Kami tidak punya banyak waktu.
Aku tidak bisa memikirkan
orang lain selain mereka.
Jadi tolong, dengarkan aku.
Tenang dan berterima kasihlah pada mereka.
Terbaik!  - Apa katamu?
Kau ingin aku berterima kasih padanya?
- Sangat!
Tak seorang pun di Brishti
Bari bisa mengaturnya
makanan Bengali yang begitu
lezat seperti yang mereka lakukan.
Anushka, apa yang kamu lihat?
Kemasi barang-barang kami.
Kami berangkat sekarang!
Oke, saya pergi ..
- Tidak!  Tolong jangan pergi.
Tolong jangan pergi.
Tidak.. Sepertinya
Rishi harus menghentikan mereka.
- Ya, Kakak ipar.
Ini semakin serius.  Ayo pergi.
Tunggu..
Kalian jangan ikut campur.
Saya akan berbicara dengannya.
Soumi.  - Ya?
Yang akan datang.
Pihu.
Kakak benar.
Kalian harus pergi.
Apa yang kamu katakan?
- Ini benar.
Jika seseorang tidak menghargaimu
Saya pikir, lebih baik
meninggalkan tempat itu.
Kalian memasak dengan sangat baik!
Pelanggan tidak boleh
tidak menghormati Anda
sebenarnya, dia seharusnya
menganggap Anda penting.
Tidak, Pihu.. Tolong, pergi.
Maaf, Pihu.
Ini adalah kesalahan saya.
Aku menyia-nyiakan waktumu.
Aku lupa bahwa saudaraku
digunakan untuk menghina Anda sekarang.
Hentikan mereka, Saudara.
Setelah Anda melepaskan seorang
gadis atau makanan Bengali di sini
Anda tidak akan pernah mendapatkannya
kembali!  Sekarang keputusan Anda.
Kakak sedang dalam perbaikan.
Hai!  Keluar dan mainkan!
Saya akan bertanya kepada
Anda untuk terakhir kalinya
demi Nn. Rusha.
Apa yang Anda ingin kami lakukan?
Haruskah kita pergi dengan makanan?
Apakah Anda mengancam saya?
- Ya, benar.
Kami akan duduk untuk
makan malam pada jam 8 tepat.
Makanan harus
sudah siap saat itu.
Itu tidak akan siap.
Saya tidak bisa menyajikan makan
malam sebelum jam 8.15 malam.
Beri tahu saya jika Anda setuju
atau tidak, saya akan pergi.
Aku bahkan tidak pernah membayangkan
bahwa seseorang bisa
bertarung dengan Rishi seperti ini.
Benar, Saudara?  - Tentu saja..
Sungguh, Pihu.
Kamu sangat berani.
Selama ini, saudara
memerintah kami.
Sekarang dia akan
mengerti itu jika dia berani
begitu juga Pihu kita.
Aku sangat menyukaimu.
Kamu begitu berani di
usia yang begitu muda.
Anda dapat bergabung dengan tentara.
Tidak, lagipula.. - Ya.
- Dia telah bertengkar dengan saudara laki-laki.
Itulah mengapa.
- Benar.  - Pihu.
Di Sini.  Ambil.
Ini adalah uang untuk
tiket pertunjukan Anda.
Kakak ipar saya mengirimkannya.
Tidak tidak tidak..
'Ini adalah hadiah ulang tahunmu.
Saya tidak akan mengambil uang ini.'
Saya tidak akan mendengar semua ini, Pihu.
Aku sudah katakan kepadamu
bahwa hari ini, kami
adalah audiens Anda.
Dan Anda harus mengambil uang ini.
Tentu saja!
Tidak, Ms. Rusha,
saya sangat ketat
ketika datang ke uang.
Jika pertunjukan ini benar-benar bagus
maka percayalah padaku, aku
akan mengambil uang darimu.
Jika Anda tidak memberikan uang
Saya akan mengumpulkan orang di sini
dan protes di sini.
Tapi tahukah Anda?
Saya melakukan pertunjukan ini
untuk diri saya sendiri lebih dari Anda.
Terlebih lagi, untuk siapa
pertunjukan ini dimaksudkan
menyaksikannya sepenuhnya.
Dia pasti sudah mengerti
betapa besar rasa hormat dan
cinta yang saya miliki untuknya.
Ketika saya berbicara tentang orang itu
Saya berbicara
terus-menerus dan marah.
Namun jika Anda ingin memberi saya uang
lalu gunakan uang
itu dan periksa dia
oleh dokter yang baik.
Dia akan menyingkirkan amarahnya,
kesombongannya, sifat pemarahnya
dengan suntikan
dan isi dia dengan
cinta dan tawa.
Saya akan senang dengan itu.
Dengar, Pihu.
Bukan hanya seorang dokter
bahkan jika Tuhan muncul
Dia tidak bisa memohon
cinta pada saudara.
Jika cinta itu seperti bunga mawar
sifat saudara itu seperti duri.
Ya.
Jika cinta itu seperti bulan
saudara seperti gerhana.
Tepat.
- Hai!  Anda terlalu berani, bukan?
Katakan ini di depan Rishi.
Lalu biarkan aku melihat.
Mama!  Saya bukan Rahwana
yang memiliki sepuluh kepala.
Mengapa kalian semua
tertawa begitu banyak?
Bukankah kalian semua sudah pergi?
Kami berbicara tentang
Anda dan tertawa.
Apakah Anda akan mendengarnya?
Anushka..
Datang.
Mendengarkan.
- Iya katakan padaku.
'Kheer' akan
ditambahkan ke menu.
'Kheer'?  - Ya.
Tapi mereka tidak meminta
kami menambahkan Kheer.
Mereka berkata, untuk pencuci mulut ..
- Sudah kubilang!
Ini adalah barang spesial
dari saya untuk Ms. Rusha.
Kheer pasti ada di
menu ulang tahun.
Oke, Bu Pihu.
Saya akan mendapatkan susu, beras
dan bahan lain untuk Kheer.
Kacang mete dan kismis ada di sini.
Saya akan kembali.
Berhenti .. Dengar.
Ambil uangnya.
- Yah, aku lupa..
Segera datang.  Oke?
- Oke, saya akan segera kembali.
Bu Pihu, sirup gula
untuk 'Malpua' sudah siap.
Oke tunggu.
Ini sempurna, Pak Pintu.
Dengar..
Siapkan 'Malpua' segera.
Dan kami akan membuat
Puri nanti dan melayani mereka.
Jika Anda tidak menambahkan
'Malpua' ke dalam sirup sekarang
itu tidak akan siap.
Ayo, mulai.  Ayo cepat.
Kami akan mulai sekarang.
- Oke, mulai.  - Datang.
Simpan di sana.  - Ya ayo.
'Dengar, Suster Somi.  Dia meratakan bantal.
- Ya.'
'Hai!  Ini bukan untukmu.
Mengerti?'
"Aku membuatnya untuk ulang
tahun kakak dan menghadiahkannya."
"Dan kau merusaknya."
'Bocah nakal.'
Bagaimana 'Malpua' akan membengkak?
Anda melihat sirup gula itu?
Begitu mereka menambahkan 'Malpua' ke dalamnya
itu akan mengembang.
Anda berdua dapat menambahkan
'Puris' dan 'Malpua' nanti.
Pertama, buat bantal
ini mengembang.
Hai!
Hai!  - Anushka, berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia masih kecil.
Dia anak nakal.
Lihatlah apa yang telah dia lakukan.
Setiap anak laki-laki di
keluarga ini sama saja.
Yang satu selalu
marah, yang satu gila
dan satu adalah anak nakal.
Saya merasa seperti ..
- Oke, baiklah.
Anda bisa melakukannya nanti.
Sekarang, periksa apakah saudara
mendapatkan semuanya atau tidak.
Oke, baiklah.
Tapi apa yang akan kita
lakukan dengan sirup gula ini?
Saya akan memikirkannya
apa yang bisa kita lakukan.
Silahkan pergi.  Ayo.
Dia telah meningkatkan pekerjaan saya.
Anda kurang ajar dan pintar.
Saya tahu ini dengan baik.
Tapi aku tidak tahu kau
akan berbohong juga.
Apa katamu?
Oh!  Sekarang Anda bahkan tidak bisa mendengar.
Anda pembohong.
Aku bilang, kamu pembohong.
Jaga lidahmu, Tuan Sombong!
Apa yang telah saya bohongi?
Anda memanggil saya pembohong.
Kepada siapa aku berbohong?
Setiap orang.
Setiap orang?  - Ya.
Apa semua yang telah saya lakukan ..
Maksud saya, saya telah menghina Anda ..
Anda memberi tahu semua
orang dalam bentuk drama.
Akibat tidak bertanggung jawab
Anda tidak memberi tahu
mereka tentang melanggar
pelindung angin mobil saya.
"Dia juga memperhatikan itu."
A-Aku memang menyebutkan itu.
Anda tidak mendengarnya.  - Hai!
Anda tidak menyebutkannya.
Saya mendengar semuanya.
Dan itu kamera mahal
saya, bukan mainan.
Apakah Anda tahu harganya?
Itu tidak bernilai Rs.  2 lakh.
Saya yakin tentang itu.
Anda akan menemukannya
bahkan di pameran.
Apa?  Apa katamu?
Anda menemukannya di pameran?
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Bagaimanapun
bagaimana orang yang tidak
berpendidikan seperti Anda akan mengerti?
Bagus.
Anda telah menyia-nyiakan cukup banyak waktu
dari gadis yang tidak berpendidikan ini.
Silakan pergi dari sini.
Biarkan saya melakukan pekerjaan saya.
Atau makanan tidak akan siap
bahkan pada tengah malam.
Saya tidak akan pergi.
Mengapa?
Karena ini rumahku.
Dan aku mempekerjakanmu untuk bekerja di sini.
Oleh karena itu, saya harus
mengawasi apa yang Anda lakukan.
Pergi, lakukan pekerjaanmu.
Saya akan duduk di sini.
Mau mu.  Saya tidak peduli.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian berdua tertawa?
Diam!
Diam saja.
Apa yang sebenarnya terjadi
sehingga kalian berdua tertawa?
Beri tahu saya.
Hai..
Orang-orang membawa cinta
ke mana pun mereka pergi.
Apa maksudmu?
Pak, lihat ke belakang..
Apa itu?
Apakah Anda tidak memiliki
pekerjaan lain selain melecehkan saya?
Apakah Anda datang ke sini untuk
memasak atau membalas dendam?
Saya datang ke sini untuk memasak.
Tapi saat aku melihatmu
Aku merubah pikiranku.
Beri tahu saya
siapa yang menyimpan
bantal kotor itu di sana?
Saya tidak menyimpannya.
Saudaramu.  - Tuhan!
Tuhan menyimpannya.  - Apa?
Bukan apa?  Tuhan.
Tuhan, Sendiri, datang dan
menyimpan bantal di sana.
Semakin kau menggangguku
semakin Tuhan akan membalaskan dendam Anda.
Pertama ban bocor.
Dulu kuenya, sekarang ini.
Sebenarnya..
Saya adalah anak istimewa Tuhan.
Jadi bersikaplah dengan
saya dengan benar lain kali.
Jika tidak, Anda akan menghadapi
masalah dari semua sisi.
Diam!
Sekarang tidak ada satu kata
pun yang keluar dari mulut Anda.
'Oh tidak!'
'Sepertinya dia
ingin membunuhnya.'
Tinggalkan adikku.
Tidak, saya tidak mau.
Pertama tanyakan padanya mengapa dia melakukan itu.
Pria seperti apa kamu?
Dia mengatakan sejak lama,
tidak bisakah kamu mendengar?
Ini bukan kesalahan kakakku.
Adikmu datang ke sini
mencelupkannya ke
dalam sirup gula dan pergi.
Siapa?
Apa maksudmu?  Adikmu, Bambi.
Bambi!
"Dia tidak melakukannya."
Bodoh!
Biadab!
Mengapa Anda menggigit tangan saya?
Anda tidak beradab.
Anda tidak tahu malu.
Kenapa kau menutup mulutku?
Apakah itu berarti Anda akan menggigit?
Apakah Anda tahu siapa yang menggigit seperti ini?
Ya saya tahu.
Haruskah saya menggigit lagi?
Sejujurnya, Anda tidak
bisa tinggal dengan manusia.
Apa?
Diam-diam dengarkan aku.
Tidak apa-apa jika Anda
ingin tinggal di pegunungan
tapi tolong jangan
tinggal di wilayah ini.
Tinggal di hutan akan
cocok untuk Anda.
Anda akan berbaur dengan sempurna.
Anda mengatakan kepada
saya untuk tinggal di hutan?
Ya, benar.
Lihatlah apa yang saya lakukan sekarang.
Ini akan menjadi viral sekarang.
Pemandangan yang sangat indah!
Mendengarkan..
Aku ingin berbicara denganmu.
Iya katakan padaku.
Katakan satu hal.
Anda akan berangkat ke
Kolkata dalam beberapa hari?
Bukan lusa.
Kakak memberitahuku dia
ada pertemuan mendesak.
Kita harus berangkat besok.
saya berpikir
menemani Devvrat dan Sharmila
ke mansion mereka.
Apa yang kamu katakan?
Mereka bertanya kepada saya berkali-kali.
Tapi aku tidak bisa pergi karena pekerjaan.
Mereka akan merasa
buruk jika saya tidak pergi.
Nenek, mengapa kamu
berpikir begitu banyak?
Pergi saja.
Pokoknya kamu jangan
kemana-mana karena aku.
Mereka akan sangat senang
jika Anda pergi bersama mereka.
Saya bisa pergi, tetapi apakah Anda melihat
jika aku meninggalkanmu dengan Namita
Saya tidak bisa tenang.
Apakah Anda melihat apa
yang dia lakukan pagi ini?
Hal ini tidak seperti apa yang Anda pikirkan.
Semua orang ada di rumah.
Bagaimanapun..
Saya berpikir..
Apa?
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Tentang Pihu, bukan?
Bagaimana Anda tahu bahwa
saya ingin berbicara tentang Pihu?
Menjadi nenekmu, jika aku
tidak bisa membaca pikiranmu
apa intinya?
Saya akan menjadi
seperti tetangga.
Siapa yang tidak tahu apa-apa.
Aku tahu, Nenek.
Saya sangat menyukai Pihu.
Saya bertemu orang baru
setelah sekian lama.
Tapi aku tidak merasa
dia orang asing.
Aku merasa seolah-olah
aku mengenalnya sejak lama.
Seperti yang mereka katakan
Tuhanlah yang
menentukan hubungan itu.
Dengan serius
ketika saya bertemu
Pihu untuk pertama kalinya
ketika saya berbicara dengannya
Aku merasa ada hubungan
yang aneh di antara kami.
Saya merasa bahwa ..
- Dia harus tinggal dengan Anda.
Bukan?  - Ya.
Bahkan aku sangat menyukai gadis itu.
Dia sangat baik hati.
Anda lebih tahu
bahwa dia kehilangan pekerjaannya
sebagai pemandu karena kita.
Bukan?  - Ya.
Apakah Anda melihat bagaimana dia
mencerna fakta sebesar itu dengan senyuman?
Ya, saya perhatikan.
Itu sebabnya saya merasa seperti
membuatnya tinggal
bersamaku selamanya.
Apa yang harus dilakukan?
- Tapi bagaimana jika Rishi..
Saya akan menangani saudara.
Bagaimana Anda akan menanganinya?
Bunga tidak tumbuh
di padang pasir.
Hanya kaktus yang tumbuh di sana.
Tapi aku percaya
Saya harus mencobanya
setidaknya sekali.
Mari lihat apa yang terjadi.
Saya punya ide di pikiran saya.
Apa itu?
Itu ide yang bagus, Nenek.
Jangan katakan apapun kepada Rishi.
Tidak.
- Oke?
Mari kita mengejutkannya.
Oke, baiklah.
Katakan satu hal.
Kemana dia pergi dengan terburu-buru?
Untuk menyembunyikan wajahnya.
Apa maksudmu?
Bukankah aku bilang
dia harus membayar
harga karena menghinaku?
Dia dihina.
Bagaimana?
- Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Lihatlah harga yang dia
bayar karena menghinaku.
Apa ini?
Dia pantas mendapatkannya.
Dia sangat sombong.
Dia membayar harga
untuk apa yang dia lakukan.
Gadis ini tahu
cara merawat Rishi.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Itu semua anugerah Tuhan.
aku hanya sarana.
Kamu terlihat sangat
cantik saat tertawa, Rusha.
Kamu tahu apa!
Suamimu sangat beruntung.
Bukan hanya dia
bahkan Rusha beruntung.
Suaminya adalah satu dari sejuta.
Dia mencintai Rusha
lebih dari dirinya sendiri.
Hai!
Anda belum memperkenalkan
saya kepada orang yang begitu baik.
Di mana saudara ipar?
Dia sibuk dengan pekerjaan.
Dia telah pergi keluar untuk beberapa pekerjaan.
Apa yang kamu inginkan?
Salam.
Salam, tapi siapa kamu?
Apakah ini rumah Pak Paritosh?
Ya, siapa namamu?
Saya Sam.  - Siapa ini?
Iya katakan padaku.  - Salam.
Sebenarnya saya ingin
membeli syal yang bagus.
Menemukan bahwa
penjualan di luar istana ditutup.
Jadi saya bertanya tentang
Anda dan mendarat di rumah Anda.
Maafkan saya karena
datang begitu tiba-tiba.
Saya harap Anda tidak keberatan.
TIDAK.
Mengapa kami keberatan?
Suruh dia duduk di dalam,
aku akan ambil syalnya.
Silakan masuk.
'Di mana kamu, Pihu?'
'Lihat siapa yang datang
menemuimu hari ini.'
Ini dia.
Anda belum menawarinya tempat duduk?
- TIDAK..
Tidak ada masalah sama sekali.
Aku hanya melihat
sekeliling rumah.
Itu sangat indah.  - Ya.
Berkat kerja kerasnya,
rumah itu terlihat indah.
Silakan duduk.  - Duduk.
Lihat ini.
Anda tidak akan menemukannya
di tempat lain selain pasar di sini.
Aku tahu, itu sebabnya
aku datang mencarimu.
Sebenarnya..
Beberapa hal khusus
hanya tersedia di
tempat-tempat khusus.
Sentuh dan rasakan.
Ini bukan buatan mesin.
Ini semua buatan tangan.
Maafkan aku.
Saya bukan pengrajin untuk
mengenali saat saya melihatnya.
Anda memberi tahu saya
harganya, saya tidak punya masalah.
Ini dia.  - Tetapi tetap saja..
Jika orang tidak saling percaya
apa intinya?
Anda mengatakannya dengan benar, Tuan Sam?
Apa yang telah terjadi?
Anda terus berbicara,
saya akan mendapatkan teh.
'Di mana Pihu?'
"Aku juga tidak
mendengar suaranya."
'Apakah dia tidak di rumah?'
Sebenarnya..
Adikku akan sibuk dengan
pekerjaan sepanjang hari
itu sebabnya dia sangat pemarah.
Kalau tidak, dia adalah pria yang hebat.
Hati saudaraku
adalah seperti kelapa.
Sulit di luar
tapi sangat lembut di dalam.
Saya harus memecahkannya untuk menemukannya.
Jangan terlalu memuji
saudaramu, Rusha.
Apakah orang tuanya mengajarinya
sopan santun ketika dia masih muda
hal-hal akan berbeda hari ini.
Sebenarnya..
sama seperti kamu
bahkan kita tidak
mendapatkan cinta orang tua kita
ketika kita masih anak-anak.
Kami tidak pernah mendapat kesempatan itu.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Kami kehilangan orang tua
kami ketika kami masih muda.
'Beberapa kenangan sangat menyakitkan'
'bahwa jika Anda mencoba untuk mengingat kembali'
'sangat menyakitkan.'
'Tetapi tetap saja'
'jika kamu mau'
'untuk ketenangan pikiranmu'
'pergi ke sana dan lihatlah..'
'Siapa dia?  Di mana dia tinggal?'
'Apa identitasnya?
Apa masa lalunya?'
Kalau saudara tdk berkeberatan
bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu, Rusha?
Kenapa aku keberatan, Pihu?
Katakan padaku, apa itu?
Apa yang sebenarnya terjadi
kepada orang tuamu?
Sebenarnya..
Saya tidak tahu apa-apa, karena ..
Saya masih sangat muda saat itu.
Tapi aku mendengar nenek berkata
keduanya meninggal
karena kecelakaan.
'Orangtuanya meninggal
karena kecelakaan!'
"Aku mengetahui satu
kejadian dari masa lalu."
'Bagaimana dengan yang lainnya?'
Nah, apakah Anda menyukai 'Gulab Jamun'?
'Gulab Jamun!'
Ya.  'Gulab Jamun.'
Ya saya suka
tapi tidak sebanyak
Saya suka 'Sandesh'.
Wow!
Jenis teh yang sama
dijual di pegunungan?
Teh yang Anda siapkan!
Oke, ini dia
syal Anda.
Bawa pulang dengan hati-hati.
Oke?
Berapa harganya?
Ketika kami memiliki toko
harganya Rs.  3000.
Tapi sekarang kami
tidak punya toko.
Kami tidak perlu
membayar tagihan listrik.
Tidak ada biaya perawatan
dan gaji staf yang harus dibayar.
Jadi, bayar Rp.  2500.
Saya pikir Anda harus
mengambil Rs.  3500.
Benar-benar.
Jika aku bisa
Saya akan membeli
banyak barang lain dari Anda.
Tapi..
- Jangan ragu.
Tolong simpan ini.
Ambil.
Rasanya sangat menyenangkan
bertemu denganmu.
Apakah Anda berdua tinggal di sini sendirian?
Apakah tidak ada orang lain yang tinggal di sini?
- TIDAK.
Kedua putri kami tinggal bersama kami.
Dan saudara perempuan saya yang menjanda juga.
Kami hidup bersama.
Kami memiliki bisnis
pengiriman rumah.
Putri kami telah pergi
untuk mengantarkan produk.
Oke.
'Oh!'
'Saya datang ke rumah
Pihu dengan banyak harapan'
'tapi aku tidak bisa bertemu dengannya.'
'Saya pikir saya harus
tinggal di Brishti Bari'
'untuk beberapa hari lagi.'
'Sampai aku mendapatkanmu'
'Saya akan tinggal di Brishti Bari.'
Rusha..
- Ya?
Apakah Anda ingat hal-hal
dari masa kecil Anda?
Tentang di mana Anda dulu tinggal
dan yang semuanya
dulu tinggal bersamamu.
Juga, apakah kaki Anda
sudah seperti ini sejak kecil?
Mengapa Anda
ingin tahu semua itu?
Apakah kamu tidak memiliki pekerjaan
lain selain mengganggu adikku?
Saudara laki-laki
dia tidak mengganggu saya.
Aku tahu wanita
sepertimu sangat baik.
Halo tuan!
Anda seharusnya tidak ..
- Diam saja.
Anda datang ke rumah ini
untuk menyiapkan makanan.
Jadi, siapkan makanan,
ambil uangmu dan pergi.
Kakak, lagi kamu..
- Hentikan, Kak.
Tolong biarkan aku bicara.
Bahkan tidak berpikir tentang
mempengaruhi adikku
dengan menyanjungnya, Mbak Pihu..
Mitra.
Apa pun.
Dengarkan apa yang saya
katakan dengan sangat hati-hati.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu masih disini?
Apa kau juga tuli?
Alih-alih mengumpulkan informasi
tentang saudara perempuan saya
pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Saya tidak mengumpulkan informasi.
Aku hanya..
- Diam saja.
Resi!
Tinggalkan tanganku.
Anda membuat kesalahan dengan
mempermalukan saya seperti ini.
Anda pasti akan dihukum.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan mengambil makanannya?
Tidak, jauh lebih buruk dari itu.
Aku akan membuatmu sangat menderita
bahwa Anda tidak akan
dapat menghadapi siapa pun.
Anda akan kehilangan semua
reputasi yang Anda miliki.
Keluar saja!
Kakak, apakah kamu melihat?  Apakah
Anda melihat betapa berbahayanya dia!
Dia tidak hanya
mencari informasi saya.
Dia ingin tahu di mana Anda
tinggal dan apa yang Anda lakukan.
Dia beruntung membawa
makanan untuk ulang tahunmu.
Kalau tidak, saya akan menelepon
keamanan dan mengusirnya!
Saudaraku, mengapa kamu
bertingkah sangat aneh?
Apa maksudmu?
- Anda memarahinya tanpa alasan.
Aku tidak pernah
tahu sisimu yang ini.
Karena belum pernah saya
bertemu orang seperti itu.
Saya memberitahu Anda!  Gadis yang
sangat tidak berbudaya dan tidak beradab!
Saya belum pernah melihat
gadis seperti itu sebelumnya!
Dia terus menyemburkan omong kosong!
Dia tidak memiliki kesopanan dasar.
Hal-hal seperti itu
diajarkan di masa kecil!
Saudaraku, kamu
melewati batas sekarang
Apa?  Aku yang melakukan itu?
Ya, Pihu bilang dia
melakukan kesalahan.
Dan Anda meminta kompensasi
sebesar Rs.  2,00,000!
Itu bukan kesalahan kecil!
Dia merusak kamera utama.
Dan untuk itu saya..
- Tidak peduli apa itu!
Jangan lupa bahwa dia
kehilangan pekerjaannya karena kita.
Dan di atas itu Anda meminta
kompensasi seperti itu?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia tidak melakukan apa pun sehingga
Anda kehilangan ketenangan Anda sesekali.
Dia melakukan begitu banyak namun Anda mengatakan ..
- Dia tidak melakukan apa-apa!
Anda terus mengganggunya
dan Anda terus berjuang.
Aku mengejarnya untuk
bertarung dengannya?
Itulah yang saya lihat.
Dia ada di sini berbicara dengan saya.
Anda datang dan Anda
mulai berteriak padanya.
Dia bahkan tidak berbicara denganmu.
Kamu benar!
Ini semua salahku, kan?
Saya tidak mengerti!
Mengapa Anda
membela orang asing itu?
Anda adalah saudara perempuan
saya dan bukan miliknya!
Dia terus menakut-nakuti
orang lain atau memarahi mereka!
Omong kosong!
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kamu sangat marah?
Jangan tanya!
- Apa yang telah terjadi?
Apa kau bertengkar
dengan pria itu lagi?
Dia selalu terus
bertarung denganku.
Saya berbicara dengan Ms. Rusha.
Saya suka itu dan
kemudian dia datang tiba-tiba.
Pria yang sangat kasar!
- Itu baik-baik saja!
Sekarang tenang dan duduklah.
Sini, duduklah.
- Aku tidak akan mengampuni dia!
Duduklah.  Saya akan
menyalakan kipas angin untuk Anda.
Dengan angin sejuk ini
kemarahanmu akan mereda.
Ini dia.
Apakah Anda merasakan angin sepoi-sepoi?
Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Di sini sangat panas dan
karenanya Anda menjadi marah.
Belum pernah saya melihat pria
yang begitu kasar dan tidak aman!
Saya berbicara dengan Ms. Rusha
dan dia meminta saya untuk pergi!
Sekarang dia akan melihat apa yang bisa saya lakukan.
Dia tidak tahu bahwa saya
memiliki kartu as di lengan baju saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan memberitahu Anda tetapi
pertama-tama Anda harus melakukan sesuatu.
Panggil kedua saudara
perempuan pria itu!
Jadi menurutmu setiap orang
asing adalah orang jahat?
Apakah saya benar?
Saya tidak tahu siapa yang
jahat dan siapa yang tidak.
Tapi dia jahat.
Itu sudah pasti!
Bagus sekali!  Setiap orang adalah
orang asing pada awalnya, bukan?
Soumen juga orang asing
bagi saya pada awalnya.
Bukan berarti dia jahat.
Kakak, jangan membandingkan orang.
Anda tidak dapat membandingkan
gadis itu dengan saudara ipar saya.
Kita semua tahu saudara ipar.
- Benar.
Tapi bagaimana caranya?
Anda telah bertemu dengannya.
Tapi Anda akan menilai Pihu.
Tentu saja, saya harus melakukannya.
Saya telah melihat gadis
itu untuk waktu yang lama.
Aku tahu kemampuan gadis itu.
Lihat.
Karena gadis itu, kami
berdebat satu sama lain.
Jangan berpikir bahwa aku akan
melepaskannya dengan mudah.
Saudaraku, kami bertengkar
karena kamu dan bukan dia.
Apa!
Kamu.. Apakah ini salahku?
- Ya.  Ini salahmu.
Namita.
Namita, aku memanggilmu!
- Datang, Bu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda berhenti di situ?
Kemarilah.
Namita, silakan datang ke sini.
Bawa aku ke Pihu.
Sekarang.  - TIDAK.
Mengapa?
Namita..
Saya memanggil Anda.
Bawa aku padanya.
'Sepertinya aku harus
menanggung beban'
'pertarungan kakak-adik.
Itu sudah dekat.'
Kemarilah, kataku!
Aku akan pergi ke Pihu
dan tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Kemarilah, kataku!
Saudari, Anda tidak
melakukan hal yang benar
dengan berkelahi dengan
saya untuk gadis itu.
Saya melakukan hal yang benar.
Kesalahanmu tidak bisa dimaafkan.
Ayo pergi, Namita.
Menisik!
Pihu.
Apa yang terjadi, Rusa?
Kenapa kamu datang kesini?
Apakah Anda punya pekerjaan?
Ya, saya punya beberapa pekerjaan.
Apa itu?
Tidak ada yang seperti itu.
Aku hanya datang untuk melihatmu.
- Oke.  Apa itu?
Tolong jangan tersinggung.
Saya memarahi saudara laki-laki saya.
Tidak perlu khawatir, Rusha.
Aku akan menangani saudaramu.
Apakah yang kamu inginkan?
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Saya membuat begitu banyak hidangan.
Anda harus mencicipi.
Tuhan yang baik!
Apakah saya harus mencicipinya?
Kamu adalah gadis yang cantik
bahwa apa pun yang
Anda siapkan akan lezat.
Hari ini, saya akan
membuat 'Kheer' untuk Anda.
'Khidir'!
Ayahku pernah memberitahuku
kue dan kue itu
untuk orang Inggris.
Tapi di hari ulang tahun
kami, Kheer dan Puri penting.
Ya.
Ayahmu selalu benar.
Apa?
Namita.  - Apa?
Anda bisa naik ke atas
atau Anda akan kehilangan serial TV Anda.
Sama sekali tidak.
Sehari tanpa acara
TV tidak ada salahnya.
Bukan masalah.  - Mustahil.
Ketinggalan serial akan
mengundang masalah.
Anda akan membuat kesalahan dan
saudara laki-laki saya akan memarahi Anda.
Jadi, pergi.  - Tentu saja.
Jika aku meninggalkanmu sendirian
saudaramu akan memecatku
dari pekerjaanku, Bu.
Jangan khawatir.  Pihu bersamaku.
Silahkan pergi.  - Itu benar.
Seperti yang Anda bersikeras
Aku harus menonton pertunjukanku.
- Anda bisa pergi.
Pihu, bagaimana kamu bisa bekerja
di lingkungan yang begitu panas.
Seandainya saya tahu bahwa
di sini akan sangat panas
Saya akan membuat
pengaturan di dalam.
AC-nya ada di dalam.
Itu tidak diperlukan, Rusha.
Semakin aku menjauh dari
saudaramu, semakin baik.
Kamu tertawa.
Sejujurnya, Rusa.
Tidak perlu tertawa.
Jika saya telah membuat makanan di sana
dia akan menagih saya
untuk menggunakan AC.
Di satu sisi, Anda benar.
Cara kakakku bertahan denganmu
dia selalu bisa melakukan itu.
Oke.  Merasa nyaman.
Saya akan mendapatkan 'Malpua'.
- 'MALPUA'!
Mengapa?  Apakah kamu tidak suka hidangan itu?
Aku menyukainya!  - Bagus.
Tunggu disini.
Saya akan mendapatkannya untuk Anda.
Hidangan manis
nomor satu dari saya!
Oke, saya akan menunjukkannya.
Berjanjilah bahwa Anda tidak
akan memberi tahu siapa pun.
Anda tidak bisa menyimpan rahasia.
- Saya berjanji
bahwa saya tidak akan memberitahu siapa pun.
- Oke.
Duduk, saya akan menunjukkannya.
Jangan perlihatkan kepada siapa pun.
- Saya telah membuat janji.
Oke.
Harap jadwalkan semua pertemuan saya.
Segera setelah saya mencapai Kolkata
Saya akan menghadiri
pertemuan satu demi satu.  Dan..
Hai.
Tolong jangan mengungkapkannya
kepada siapa pun.
Saya mempercayai Anda.
Jika saudara kita mengetahuinya,
dia akan marah kepada kita.
Saya sedang mempersiapkannya.
Tunggu.
Hai!  - Hai!
- Kemana kamu pergi?  - Tunggu!
Hentikan.
Saudaraku, lihat apa yang
mereka tonton di telepon.
Apa itu?
Tuan Bhavesh, saya akan menelepon Anda kembali.
Kakak, maukah kamu
membelikanku telepon?
Dari mana kalian berdua
mendapatkan gambar ini?
Katakan padaku, di mana kamu mendapatkan ini?
Kami mendapatkannya dari Pihu!
Saudara laki-laki!  Saudaraku, tolong!
Ini adalah satu-satunya ponsel yang saya miliki!
Tolong jangan merusaknya.
Jika saya kehilangan ponsel ini, tidak
ada yang akan memberi saya yang baru!
Tolong jangan merusaknya!
Silakan!  Terima kasih.
Pihu!
Terburu-buru!  Terburu-buru!
Sebentar!
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda!
Saya harus mematikan kipas angin!
Sejak gadis itu datang
dia telah mengubah banyak hal di
sini dan dia memanjakan anak-anak.
Anak-anak yang akan takut padaku
sekarang mengejekku.
Kakak tidak mengerti bahwa
Pihu berharap buruk pada kita.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Semuanya baik-baik saja.
Tidak terjadi apa-apa!
- Saudari!
Saudari!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa yang terjadi denganmu?
Kakak, apakah kamu baik-baik saja?
- Aku akan pergi mengambil air.
Saya akan segera mengambil air.
Kakak, apa yang kamu butuhkan?
Tolong beritahu aku.
Apa yang terjadi?
Beri tahu saya!
Di sini, memiliki beberapa air.
Kamu akan merasa lebih baik.
- Ya, ambillah.
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Jangan khawatir.
Saya akan memanggil ambulans.
kita ke rumah sakit terdekat..
Tidak perlu untuk itu.
Saya baik-baik saja, Saudara.
Anda tidak bisa bernapas dengan baik
dan Anda mengatakan Anda baik-baik saja?
Aku memberitahumu,
aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.  Tenang.
Bagus.  Oke.
Katakan padaku, bagaimana ini bisa terjadi?
Silakan.
Saya tidak tahu bagaimana
stola saya masuk ke kipas angin.
Saudari, sebuah tragedi
bisa saja terjadi sekarang!
Aku sudah memberitahu Namita
untuk tidak meninggalkanmu sendirian.
Dan lagi!  Biarkan saya berbicara dengan Namita.
- Saudara laki-laki!
Aku menyuruh Namita pergi.
Dan Pihu ada di sini bersamaku.
Tuhan mengirimnya kepadaku
pada waktu yang tepat.
Aku pasti sudah mati
seandainya Pihu tidak ada di sini!
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Sejenak saya berpikir
bahwa aku akan mati!
Ayo sekarang.
Kalian berdua boleh bicara,
aku akan segera kembali.
Ini semua salahku.
Itu semua terjadi karena aku.
Bodoh, kenapa kau
menyalahkan dirimu sendiri?
Saya pikir Anda hanya memakai sari.
jadi saya..
Jadi aku menyuruhmu
memakai 'Salwar Kurta'.
Saya tidak berpikir bahwa Anda akan terluka ..
- Anda marah!
Kecelakaan bisa terjadi kapan saja.
Anda pikir ini tidak akan terjadi
jika saya mengenakan sari?
Sebenarnya..
Dengarkan aku, Rishi.
Pihu adalah yang terpenting.
Anda terus meneriakinya
dan terus berkelahi dengannya.
Tapi hari ini jika ada seseorang
yang menyelamatkan
orang yang paling kamu cintai
tidak lain adalah Pihu!
Sekarang masuk ke
dalam dan istirahat sebentar.
Datang sekarang.
Dengarkan aku.
Jangan beri tahu siapa pun
tentang apa yang terjadi barusan.
Semua orang akan
khawatir tanpa alasan.
Saya tidak ingin acara hari
ini menjadi rusak karena saya.
'Saya merasa sejenak'
'bahwa aku akan kehilanganmu lagi.'
T-Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hal-hal seperti itu terjadi.
- Apakah Anda tetap diam
untuk sementara?
Ikut denganku.
'Itu tertulis dalam laporan'
'bahwa jika Anda tidak
menjalani operasi dalam dua bulan'
'segalanya bisa terjadi.'
'Jika sesuatu terjadi padamu,
apa yang akan kulakukan?'
"Katakan padaku apa yang akan kulakukan."
"Tidak akan terjadi apa-apa padaku."
'Kamu..
Tolong jangan bohong padaku.'
'Selama aku di sana, tidak
akan terjadi apa-apa padamu.'
'Tidak peduli apapun, aku
akan mengatur uangnya.'
'Anda telah mengikuti
saya dan datang ke Kolkata.'
'Aku tidak pernah membayangkan
bahwa kamu akan melewati batasmu.'
'Pihu tidak datang ke
sini sesuai keinginannya.'
"Aku memintanya untuk datang ke sini."
'Anda meminta saya untuk
menemukan PA yang cocok untuk Anda.'
"Aku hanya melakukan pekerjaanku."
"Kurasa dia akan menjadi
asistenmu yang sempurna."
"Saya tidak pernah mempekerjakan
perempuan sebagai karyawan."
"Aku juga tidak akan melakukannya."